僕は　頭がおかしい
我腦子不正常
山田杏奈
一体何なんだ
她怎麼回事啊
やれやれ
真費勁
なんだ
什麼啊
ごめんね
對不起
何なんだ
什麼呀
よかったね
做了好事呢
なんで
為什麼
何なんだ　あの女
這女人怎麼回事啊
ねればねるほど　色が変わって
越攪拌… 顏色變化越大
うまい
好吃
違うだろう
我在幹嘛
いいにおいするやつだ
這是那種有香氣的扇子啊
しないよ
哪有啊
するよ
有哦
僕と山田は　まったく違う世界の人間なんだ
我和山田 就好像活在不同世界裡的人
なんか　知らない女の人みたいだ
她彷彿搖身一變 成了另一個人
市川って　面白いね
市川 你真有意思
くだらない　何もかもがどうでもいい
無趣 什麼都是無所謂的
市川
どうでもいいよ
不關我事
なんだよ
怎麼了嘛
これでいいんだ
就這樣吧
嘘でしょ
你撒謊了吧
そんな人生なんだ
我人生也就這樣了
どう思う
你覺得怎麼樣
どうでもいい
關我什麼事
楽しいと思うな
我覺得還挺開心的
どうでもいいな
和我沒關係啊
ほら
你聞聞
どうでもいいだろう
這關我什麼事啊
ね？
對吧？
ダメだ
不行
そうだ
對啊
最初から分かっていただろう
我從一開始不就該明白了嗎
分かれ
快明白吧
本当は
其實
約束だよ
說好了哦
今までが
至今
ごめんなさい
對不起
全部
全都
ありがとう
謝謝你
気持ちが　伝わりそうで
感情 就要迸發出來了
怖い
好害怕
それでも
但即便如此
本当は欲しくてたまらないのに
我分明是那麼想要得到
僕が
我
どうせ手に入らないから
卻總以反正不歸我為藉口
こんなにも
是那麼
僕は　山田が好きなんだ
原來 我喜歡山田啊
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：番茄雞　後期：Ronny·MIR